МОЯ ИГРА, ЭТО 3D ШУТЕР ОТ ПЕРВОГО ЛИЦА,
СОЗДАННЫЙ ПО ОБРАЗУ И ПОДОБИЮ DOOM 1 И Wolfenstein.

МЕНЮ:
ДЛЯ ВЫБОРА КНОПКИ ИСПОЛЬЗУЙТЕ КЛАВИШИ UP И DOWN.
ДЛЯ ПОДТВЕРЖДЕНИЯ ВЫБОРА ИСПОЛЬЗУЙТЕ КЛАВИШУ ENTER.

ИГРА:
ДЛЯ ПЕРЕДВИЖЕНИЯ ПО КАРТЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ КЛАВИШЫ W A S D.
ДЛЯ ТОГО ЧТОБЫ СТРЕЛЯТЬ ИЗ ОРУЖИЯ НАЖМИТЕ ЛКМ.

ИГРОВОЙ ПРОЦЕСС:
ДЛЯ ТОГО ЧТОБЫ ПРОЙТИ УРОВЕНЬ, НЕОБХОДИМО УБИТЬ ВСЕХ ВРАГОВ И ПРОЙТИ К ДВЕРЯМ НА УРОВНЕ.
ДЛЯ ТОГО ЧТОБЫ УБИТЬ ВРАГА, НЕОБХОДИМО ПОПАСТЬ ПО НЕМУ ВЫСТРЕЛОМ 2 РАЗА. ЗА ЭТО ВАМ НАЧИСЛЯТ ОЧКИ.

МЕХАННИКИ:
ПРИ ПОПАДАНИИ ИЛИ УБИЙСТВЕ ВРАГА ВАМ НАЧИСЛЯТ ОЧКИ(В РАЗМЕРЕ 25 ЕД).
ПРИ РАНЕНИИ ОТ ВРАГА С ВАС СПИШУТСЯ ОЧКИ(В РАЗМЕРЕ 5 ЕД) И ОТНИМЕНТСЯ ЗДОРОВЬЕ(В РАЗМЕРЕ 15 ЕД).
КОГДА ВАШЕ ЗДОРОВЬЕ УПОДЕТ ДО НУЛЯ, ВАШ ПЕРСОНАЖ УМРЕТ И ИГРА ЗАКОНЧИТСЯ.


ДЛЯ ТОГО ЧТОБЫ ЗАПУСТИТЬ ИГРУ, НЕОБХОДИМО ЗАПУСТИТЬ ФАЙЛ my_okno.py